Об авторе:

Меня зовут Костя. Большинство своего времени я трачу на учебу,
время с родными, отдых и саморазвитие. Часто стараюсь уделять время на чтение.

Одна из моих любимых книг - это Зона поражения, написанная Василием Ореховым.
Если бы я спросил мнение моих друзей обо мне, то, скорее всего, они бы сказали
что я очень креативный и в большом количестве случаев полезный человек.
Пробовал себя как в сфере дизайна, так и разработки кода.
Могу выполнять поставленные задачи, а также адаптироваться к различным изменениям.
